Hi welcome to The Complete Web Developer in 2018 the only course you will need to become a full stack
Hallo Willkommen zu The Complete Web Developer in 2018 der einzige Kurs, den Sie benötigen, um ein voller Stapel zu werden
developer and get hired.
Entwickler und werde eingestellt.
My name is Andrei Neagoie and I'll be taking you through this journey.
Mein Name ist Andrei Neagoie und ich werde Sie auf dieser Reise begleiten.
I'm a senior software developer and I spend time both in Toronto and Silicon Valley working
Ich bin ein erfahrener Softwareentwickler und verbringe Zeit sowohl in Toronto als auch im Silicon Valley
at some of the top tech firms there.
bei einigen der Top-Tech-Firmen dort.
I have spent a lot of time at these companies consulting on very large projects and also mentoring junior
Ich habe viel Zeit bei diesen Unternehmen verbracht, die bei sehr großen Projekten beratend tätig sind und auch Junior-Mentoring
developers and I have taken all of these skills and poured all my knowledge into this course. As a matter
Entwickler und ich haben all diese Fähigkeiten übernommen und mein ganzes Wissen in diesen Kurs eingebracht. Als eine Sache
of fact.
der Tatsache.
I have left my lucrative role to build this course for you.
Ich habe meine lukrative Rolle aufgegeben, um diesen Kurs für Sie zu bauen.
Here's the thing.
Hier ist das Ding.
I've created this course because I've been in your shoes.
Ich habe diesen Kurs erstellt, weil ich in deinen Schuhen war.
There's so much information out there on the Internet so many courses, tutorials, classes and books that you
Es gibt so viele Informationen im Internet, so viele Kurse, Tutorials, Kurse und Bücher, die Sie
can read, videos you can watch but there is never a real guide that teaches you what you need to learn, how
kann lesen, Videos, die Sie sehen können, aber es gibt nie einen richtigen Führer, der Ihnen beibringt, was Sie lernen müssen, wie
you need to learn it, and most importantly what is actually relevant at this moment for you to gain valuable
Sie müssen es lernen, und vor allem, was in diesem Moment wirklich relevant ist, damit Sie wertvoll werden
skills and earn a high salary.
Fähigkeiten und verdienen ein hohes Gehalt.
Most courses are either outdated and teaching you less valuable skills like JQuery or PHP, or the
Die meisten Kurse sind entweder veraltet und vermitteln Ihnen weniger wertvolle Fähigkeiten wie JQuery oder PHP oder die
course doesn't cover the full spectrum of technologies that you need.
Der Kurs deckt nicht das gesamte Spektrum der Technologien ab, die Sie benötigen.
Instead you end up watching somebody else code along on your screen for hours without fully understanding
Stattdessen sehen Sie, wie jemand anderen stundenlang auf Ihrem Bildschirm mitkodiert, ohne es vollständig zu verstehen
everything.
alles.
When time comes for you to be interviewed you stumble or you can't explain things.
Wenn Sie interviewt werden, stolpern Sie oder Sie können die Dinge nicht erklären.
In this course we won't be taking any shortcuts and we won't be wasting our time on skills that are
In diesem Kurs werden wir keine Abkürzungen nehmen und wir werden unsere Zeit nicht mit Fähigkeiten verschwenden, die es sind
outdated for 2018.
für 2018 veraltet.
I will take you from understanding how the Internet works to building a final project together where
Ich werde Sie davon abbringen zu verstehen, wie das Internet funktioniert, um gemeinsam ein finales Projekt aufzubauen
we build an image recognition app by creating the front end with React, Javascript, HTML, and CSS, connecting
Wir erstellen eine Bilderkennungs-App, indem wir das Frontend mit React, Javascript, HTML und CSS verbinden
to an API,
zu einer API,
a server with Node and Express in a database using Postgres all built from scratch by ourselves.
ein Server mit Node und Express in einer Datenbank mit Postgres, die alle von Grund auf neu erstellt wurden.
And don't worry you will learn what all of these mean.
Und keine Sorge, du wirst lernen, was das alles bedeutet.
Now the best part; along the way you'll buld other projects with me that you can put on your portfolio
Jetzt der beste Teil; Auf dem Weg dorthin werden Sie weitere Projekte mit mir aufbauen, die Sie in Ihr Portfolio aufnehmen können
to impress your future employer.
um Ihren zukünftigen Arbeitgeber zu beeindrucken.
Three hours into this course you'll create a startup landing page with me that is actually on the Internet
Drei Stunden in diesem Kurs werden Sie eine Start-Zielseite mit mir erstellen, die tatsächlich im Internet ist
and accepting emails through MailChimp.
und Annahme von E-Mails über MailChimp.
All technologies and tools used in this course are going to be free.
Alle in diesem Kurs verwendeten Technologien und Tools werden kostenlos sein.
You're going to learn real skills that are in demand right now used by some of the biggest firms like
Sie werden echte Fähigkeiten lernen, die gerade jetzt von einigen der größten Firmen wie
Google, Facebook, and Netflix, using the trunk method of educational psychology.
Google, Facebook und Netflix, unter Verwendung der Stammmethode der pädagogischen Psychologie.
We'll be building the Lego blocks to build the foundation, then expand into specific skills.
Wir werden die Legosteine ​​bauen, um das Fundament zu bauen, und dann in spezifische Fähigkeiten erweitern.
This is the proudest work of my life.
Das ist die stolzeste Arbeit meines Lebens.
I guarantee you that there isn't a course out there that is as comprehensive and as easy to follow.
Ich garantiere Ihnen, dass es keinen Kurs gibt, der so umfassend und einfach zu befolgen ist.
Best of all I'm going to be constantly updating the course with new information and videos. Now you don't
Am besten werde ich den Kurs ständig mit neuen Informationen und Videos auf den neuesten Stand bringen. Jetzt tust du es nicht
need to pay thousands of dollars for a developer bootcamp.
Tausende Entwickler müssen für ein Bootcamp bezahlt werden.
You don't need to spend months and years figuring out what to learn what is outdated and how things
Sie müssen nicht Monate und Jahre damit verbringen herauszufinden, was zu lernen ist, was veraltet ist und wie die Dinge aussehen
are connected.
sind verbunden.
This course is all about efficiency.
Dieser Kurs dreht sich alles um Effizienz.
If you value your time everything in this course is directly related to what you can do as a developer
Wenn Sie Ihre Zeit schätzen, steht alles in diesem Kurs in direktem Zusammenhang mit dem, was Sie als Entwickler tun können
to jumpstart or grow into your career.
um zu starten oder in deine Karriere einzusteigen.
Remember nobody is born a developer.
Denken Sie daran, dass niemand als Entwickler geboren wurde.
We all started zero.
Wir haben alle mit Null angefangen.
Nobody is good at anything
Niemand ist in irgendetwas gut
at first; there was a time when Steve Jobs, Jeff Bezos, or even Alan Turing couldn't count to ten.
zu Beginn; Es gab eine Zeit, in der Steve Jobs, Jeff Bezos oder sogar Alan Turing nicht bis zehn zählen konnten.
You will struggle, you will make mistakes, but with each video you'll learn more, and more. Each time making
Du wirst kämpfen, du wirst Fehler machen, aber mit jedem Video wirst du mehr und mehr lernen. Jedes Mal
your brain just a little bit stronger.
dein Gehirn nur ein bisschen stärker.
This is the path to becoming a web developer and I guarantee you that I will help you get there whoever
Dies ist der Weg zum Webentwickler und ich garantiere Ihnen, dass ich Ihnen helfen werde, wer auch immer
you are wherever in the world you are.
Du bist wo auch immer auf der Welt du bist.
You can learn anything.
Du kannst alles lernen.
I have done my job,
Ich habe meine Arbeit gemacht,
if at the end of this course, you are fully employable as a developer.
Wenn Sie am Ende dieses Kurses voll als Entwickler bewerbbar sind.
So, the best time to start?
Also, die beste Zeit zu beginnen?
Well, that was yesterday.
Nun, das war gestern.
The next best time to start? It's today.
Die nächste beste Zeit zu beginnen? Es ist heute.
Check out some of the preview videos, and course description for more details to see if this course is
Sehen Sie sich einige der Vorschauvideos und Kursbeschreibungen an, um mehr Details zu erfahren, um zu sehen, ob dieser Kurs ist
for you.
für dich.
I'll see you on the inside.
Ich sehe dich drinnen.
Bye bye.
Tschüss.